1. Теория автопилотов
1.1 Положение технологии автопилота в транспорте
1.2 Определение автопилота по уровням
1.3 Особенности пилотирования трамвая
2. Описание симулятора TramSim
3. Налаживание потоков ввода-вывода
3.1 Установка камеры и windows_capture апи
3.2 Получение указателей на скорость и ускорение при помощи Cheat Engine
3.3 Программное управление трамваем
4. Настройка нейронной сети для решения задачи детекции
4.1 Описание объектов, необходимых для детекции
4.2 Обоснование выбора YOLOv8
4.3 Подготовка датасета для обучения
4.4 Результаты обучения
5. Разработка модуля принятия решения
5.1 Обработка размеченного кадра из YoLo
5.2 Выбор алгоритма принятия решения
5.3 Описание конечного автомата состояний
5.4 Реализация принятого решения
6. Схема работы автопилота
7. Тестирование системы и результаты

































