1) привет как дела
Здравствуйте члены комиссии, хочу представить вам мою работу "Разработка симулятора автопилота трамвая"
Для того, чтобы объяснить тему диплома, зайдём из далека.
2) общественный транспорт - это круто
Общественный транспорт с точки зрения городской инфраструктуры крайне эффективен. Он доступный, эргомичный и безопасный. Но, конечно, не лишён проблем
3) А ещё круче автопилоты
Но вот что точно лишено ошибок - это управление транспортным средством автопилотом. Пилоты самолётов не дадут соврать, что они способны спасти человека от огромного количества механическй работы, исключить человеческий фактор, и, что не менее важно, железная коробочка с программным кодом не сможет опоздать на свой собственный рейс, а копирование данных
4) Они позволяют делать невероятные вещи, например:... Поэтому надо соединить
5) Трамвай, потому что мечта и потому что хорошее начало
6) Тем более есть большие коллеги
7) А теперь задачи и цели
8) Проблема реального трамвая
9) Решается симулятором трамвая. Храни господь анриал енджин и его хорошую картинку
10) Как работают автопилоты в реальности... теперь повторим. Роадмап
11) Начнём с камеры - йоло
12) Ставим камеру и записываем игру, нарезаем на датасет, размечаем, учим
13) Получаем размеченные картинки, теперь преобразуем в мир вокруг и отдаём дальше
14) Теперь нам нужна скорость. Но у на нет кан-шины
15) Пишем читы, потому что можем, забираем скорость и ускорение и отдаём дальше
16) У нас есть картина мира, есть скорость - теперь настало время модуля принятия решения
17) Мам, давай купим модуль принятия решения
18) Модуль принятия решений дома
19) Собираем всё во едино
20) Футажи о том, какой он афигенный
21) Ещё футажей, но уже о том, какой он не очень
22) Заключение под футажи
23) Спасибо за внимание